Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Apabila kebohongan dan ketidakpedulian anda♪
♪Menusuk hati saya dan menghancurkannya♪
♪Segala ketakwaan dan ketekunanku♪
♪Terkoyak,
bertukar menjadi buih di udara♪
♪Apabila kisah dongeng saya dipecahkan oleh awak♪
♪Berubah menjadi mimpi ngeri yang menghantui saya♪
♪Saya memutuskan untuk melepaskan diri
dari belenggu awak♪
♪Tidak lagi menelan epal beracun♪
♪Anda memberi saya makan♪
♪Saya membakar kisah dongeng,
menulis semula peranan♪
♪Dilahirkan semula sebagai saya yang tegas♪
♪Saya telah melepaskan diri dari belenggu awak♪
♪Membuang epal beracun itu♪
♪Anda memberi saya makan♪
[Konspirasi Cinta]
[Diadaptasi daripada novel Enhenzhai,
Madam, No Mercy for Scum]
[Episod 12]
[Mahkamah Rakyat]
Encik Chen,
dengan bukti yang kita ada sekarang,
apakah peluang untuk menang?
Encik Wei,
jujur,
tidak begitu menjanjikan,
tapi kami akan buat yang terbaik.
Wei Ziming.
Ini Bai Xue,
yang menyamar sebagai Zhizhi dalam video itu.
Dia sanggup kembali
untuk memberi keterangan dan menyerah diri.
Awak bawa dia balik?
Sudah tentu.
Ji mencari seluruh Milan
untuk mencari Bai Xue.
Cik Bai Xue,
adakah anda tahu mengapa kami bertanya kepada anda
untuk kembali?
saya tahu.
Encik Ji sudah menerangkannya dengan jelas.
Saya tidak tahu
perkara akan menjadi begitu serius pada masa itu.
Saya dibutakan oleh wang untuk seketika.
Mereka menghantar saya ke luar negara
malah menghantar seseorang untuk membunuh saya.
Nasib baik Encik Ji selamatkan saya.
Sekarang saya bersedia untuk tampil ke hadapan
untuk mengenal pasti pembunuh
dan membantu Cikgu Song membersihkan namanya.
Kemudian Cik Bai Xue,
Encik Chen, mari kita pergi.
Tolonglah.
Terima kasih atas kerja keras anda.
tak apa.
Saya melakukan semua ini untuk Zhizhi.
Di manakah anda menemui kumpulan yang kalah ini?
Anda bukan sahaja gagal
menyelesaikan Ji Baijian,
tetapi anda membenarkan dia menghantar Bai Xue kembali.
Sekumpulan orang bodoh.
Saya kata biarkan Bai Xue hilang.
Tidakkah anda faham maksudnya?
Kami memandang rendah Ji Baijian.
Kami tidak menjangka dia akan bertahan di Itali
malah menyelamatkan Bai Xue.
Baiklah, lupakan, berhenti bercakap.
Sungguh menjengkelkan.
Kini Song Zhizhi keluar juga.
Saya bimbang perkara ini akan membawa kita
banyak masalah yang tidak perlu.
Apa yang perlu dirisaukan?
Sekarang, tiada bukti
bahawa kita mempunyai kaitan dengan perkara ini.
Kami hanya perlu menyematkan segala-galanya
pada Nie Xiaofei.
ayah,
ini dokumen yang saya bawa balik
dari luar negara.
Tiada tandatangan Song Shan padanya.
Jadi apa?
Bukankah kumpulan
batu permata yang kasar ini masih ada
tinggal dalam keluarganya
lebih daripada sepuluh tahun?
Ini hanya menunjukkan
Song Shan tahu batu permata yang kasar ini
mempunyai asal usul yang tidak diketahui
dan dia sengaja menyembunyikannya.
ayah,
Saya rasa agak mencurigakan.
Semasa saya menyiasat perkara ini di luar negara,
Saya diekori dan diserang.
Jika sasaran pihak lain
adalah dokumen ini,
pada masa itu, Song Shan
berada dalam keadaan koma teruk di hospital
dan Song Zhizhi telah dibingkai
dan dibawa pergi untuk siasatan,
keluarga Song tidak sepatutnya mempunyai
tenaga kerja
untuk pergi selepas dokumen itu
sambil mengekori saya.
Mungkinkah ada orang lain yang terlibat?
Lebih-lebih lagi, keluarga Song telah dipukul
satu demi satu baru-baru ini.
Perniagaan umpama medan perang.
Keluarga Song pasti
mempunyai lebih banyak musuh daripada kita sahaja.
Saya perlu ingatkan awak.
Jangan biarkan hubungan anda
dengan Song Zhizhi
menjejaskan pertimbangan anda.
saya tahu.
Zhizhi,
anda kembali begitu cepat.
apa salahnya
Adakah anda takut?
Saya selalu berlakon
secara terbuka dan di atas papan.
Apa yang saya perlu takut?
awak buat apa?
awak nak pergi mana?
Keluar buat jahat lagi?
Jadi awak
telefon menjaga ayah anda
di hospital
melakukan kejahatan.
Kalau cakap pasal dia, dia memang kesian.
Mereka kata membesarkan anak adalah
jaminan hari tua.
Tetapi lihat dia, itu tidak benar, bukan?
Saya perlu pergi ke hospital
untuk menjaga suami saya.
siapa awak
Saya pengasuh baru.
Awak boleh panggil saya Zhang.
Zhang,
mana Qing?
Qing berkata seseorang dalam keluarganya sakit.
Dia perlu kembali
untuk menjaga mereka.
Jadi dia meletak jawatan dan pulang ke rumah.
Xiaofei!
Qing meletak jawatan dan pulang ke rumah,
tapi saya selalu rasa pelik.
Saya secara tidak sengaja
melihat dia menyelinap sebelum ini
[Ji Baijian, Song Zhizhi]
dan pergi ke tempat yang jauh dari rumah
untuk membeli sesuatu.
Ini sangat tidak normal.
Tuan, Puan, datang dan lihat.
Pasaraya kami baru sahaja dibuka.
Beli satu, percuma satu.
Mari, Puan, lihat.
8:00 pagi hingga 8:00 malam,
pastikan anda datang dan lihat.
Jualan hebat.
Tuan, Puan, pastikan datang.
Tuan, Puan,
datang dan lihat,
Lihat, dari 8:00 pagi hingga 8:00 malam,
ada diskaun istimewa.
[Yin Qin]
[Baile Plaza]
Ji, kami jumpa dia.
Mereka menemuinya.
Jom pergi tengok.
Untuk meraikan pembukaan besar kami,
semua barangan di pasaraya kami adalah
beli-satu-percuma-satu!
Cuba tengok. Ia sangat bagus!
Serius! Ia sangat bagus.
Cikgu Song.
Qing,
jom bincang.
Cik Song,
Cik Song, saya silap.
Saya betul-betul minta maaf!
Saya belum berkata apa-apa lagi.
Kenapa awak minta maaf?
Di mana silap anda?
Cik Song,
Saya tidak sepatutnya menipu awak.
Mengatakan saya meletak jawatan
kerana seseorang dalam keluarga saya sakit.
Kemudian mengapa anda?
Qing,
Saya nampak awak masuk
ke garaj pembaikan kereta hari itu.
Awak pergi ke sana untuk apa?
Cik Song,
Cik Song, saya...
saya...
Mari terus ke intinya.
Kami telah mengesahkan
melalui pemantauan pengawasan.
Anda pergi ke garaj membaiki kereta
dan membeli minyak pelincir.
Puan Song meminta saya
membeli minyak pelincir itu.
Dia berkata beberapa barang peribadinya
berkarat
dan perlu menyapu minyak.
Saya fikir saya mempunyai rakan sekampung
yang kebetulan bekerja
di garaj membaiki kereta.
Jadi saya beli dari dia.
Untuk apa Puan Song menggunakan
minyak pelincir itu,
saya tak tahu.
Bukankah awak kata
bahawa minyak pelincir adalah
untuk penyingkiran karat.
Puan Song,
itu yang Puan Song beritahu saya.
Tetapi dia tidak bertanya kepada saya
untuk menghilangkan karat dari barang lamanya.
Adapun untuk apa dia menggunakannya,
saya tak tahu.
Qing,
Saya akan beri awak satu peluang terakhir.
Beritahu saya perkara sebenar.
Juga,
kenapa ada minyak pelincir
di tangga tempat Xiaofei jatuh?
Ia adalah...
Puan Song yang menyapu minyak
di tangga.
Ia dihidupkan
hari Xiaofei jatuh.
Cik Song,
ia benar-benar tiada kaitan dengan saya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Aku menurut sahaja permintaan Puan Song
untuk membeli minyak pelincir.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Qing,
anda semakin berani.
Awak berani fitnah Puan Song.
Saya ada bukti.
awak buat apa kat sini?
Xiaofei,
bagaimana kecederaan anda?
Anda di sini untuk bersorak-sorak.
ya.
Masa depan saya rosak.
Anda tidak perlu berpura-pura menjadi
orang yang baik di sini.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk memberitahu anda.
Saya di sini hari ini
untuk bercakap dengan anda
dan memberitahu anda beberapa kebenaran.
Keluar.
Saya tak nak jumpa awak.
Sama ada awak mahu berjumpa saya atau tidak,
tetapi saya harap anda boleh berfikir dengan teliti.
Dalam perkara ini,
kaki anda cedera parah,
dan saya telah ditahan untuk soal siasat.
Siapa yang untung antara kita?
Apa sebenarnya yang anda ingin katakan?
Nie Wenzhi memberitahu polis
Bai Xue itu
telah ditemui oleh pesanan anda.
Kejatuhan palsu
juga telah dihasut oleh anda.
Sekarang awak akan bertanggungjawab untuk dia.
Mustahil.
Ibu saya tidak boleh melakukan ini.
Anda tidak percaya, bukan?
Ia adalah...
Puan Song
yang menyapu minyak pelincir
di tangga.
Ia dihidupkan
hari Xiaofei jatuh.
Adakah anda fikir saya akan percaya anda hanya
kerana anda secara rawak menemui seseorang
untuk merakam suara?
Tak percaya kan?
Atau anda tidak mahu mempercayainya?
Tidakkah kamu tahu
dalam hati sendiri
macam mana awak jatuh ditimpa tangga?
Sekarang Bai Xue dan Qing telah mengaku.
Xiaofei,
adakah anda benar-benar tidak tahu
kenapa Nie Wenzhi
sapukan minyak pelincir pada tangga?
Song Zhizhi,
apa sebenarnya yang anda mahu lakukan?
Saya telah bergantung kepada ibu saya
selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia boleh menyakiti saya?
Xiaofei,
adakah anda perlu saya jelaskan
apa sebenarnya yang berlaku dalam perkara ini?
Nie Wenzhi meminta Qing
membeli minyak pelincir,
mengatakan ia adalah untuk kegunaan rumah,
Qing secara tidak sengaja
melihat Nie Wenzhi
menyapu minyak pelincir pada tangga.
Untuk melindungi dirinya,
dia merakam video ini.
Dan kemudian anda jatuh,
dan kemudian anda menjadi seperti ini.
Nie Xiaofei,
boleh awak bangun sikit?
Mustahil.
kenapa? Mengapa dia akan membahayakan saya?
Dia ibu kandung saya.
Dia tidak boleh membahayakan saya.
Mustahil.
ya.
Inilah ibu kandung yang anda fikirkan.
Adakah anda benar-benar mengenalinya?
Biar saya beritahu awak.
[Laporan Ujian Paterniti DNA]
Ini
adalah ibu yang anda fikirkan.
Song Zhizhi.
Mustahil!
Adakah anda tahu bagaimana dia dan saya
tinggal dalam keluarga selama ini?
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk kita bergantung antara satu sama lain?
Dia tak boleh layan aku macam ni.
saya tak tahu.
Tetapi saya tahu dalam laporan ini,
ia jelas menyatakan
bahawa persamaan genetik antara dia
dan Yi Wenhan
ialah 99%.
Semasa bersama awak,
tiada pertalian darah.
Xiaofei,
kalau tak percaya
boleh check balik.
Saya tidak tahu sehingga saya melihat laporan ini.
Anda hanya bidak.
Semua yang dia lakukan
adalah untuk anak kandungnya, Yi Wenhan.
Antara awak dan Yi Wenhan,
dia tak pernah pilih awak.
Xiaofei,
boleh awak bangun sikit?
Bolehkah anda berfikir dengan teliti
tentang siapa yang benar-benar melayan anda dengan baik?
Bagaimana ayah melayan kamu
sejak kamu kecil?
Saya selalu menganggap awak
sebagai adik kandung saya sendiri.
Xiaofei.
Saya datang hari ini untuk memberitahu anda semua ini.
Saya harap anda dapat melihat realiti dengan jelas.
Saya juga berfikir,
jika saya tidak memberitahu anda perkara ini hari ini,
saya akan menyesal.
Saya sangat sedih melihat awak
seperti ini hari ini.
Xiaofei,
anda perlu bergembira.
Ji Baijian
mengenali doktor yang sangat berkebolehan di luar negara.
Dia berkata terdapat peluang yang tinggi
untuk menyembuhkan kaki anda.
Anda mungkin boleh berdiri.
Jangan risau tentang kos perubatan,
Saya akan uruskan untuk awak.
Xiaofei,
Saya berharap mulai hari ini dan seterusnya,
anda tidak akan menjadi bidak sesiapa lagi.
Anda perlu mengawal
kehidupan anda sendiri.
[Sampel ibu yang akan diuji
boleh dikecualikan]
[sebagai ibu kandung
sampel kanak-kanak yang akan diuji.]
[Pengenalpastian DNA
pada Hubungan Paterniti]
[antara Nie Wenzhi dan Nie Xiaofei]
[Sampel ibu yang akan diuji
boleh dikecualikan]
[sebagai ibu kandung
sampel kanak-kanak yang akan diuji.]
Zhizhi,
sila duduk.
Syukurlah, anda akhirnya keluar.
Adakah anda mengalami sebarang ketidakadilan?
encik Lee,
awak telah melihat saya membesar
sejak saya kecil.
Awak tahu saya tidak akan buat begitu.
Baguslah awak sihat.
Saya ajak awak keluar hari ini
walaupun jadual awak padat.
Sebenarnya, saya ingin
bercakap mengenai projek itu
Saya menyebut kepada anda kali terakhir.
Saya harap anda boleh memberi saya sedikit tunjuk ajar.
Saya menganalisis projek anda dengan teliti
dan mengesahkannya
dengan beberapa pakar di sekeliling saya.
Mereka semua sangat menghargai projek anda.
Jadi,
ia telah menguatkan tekad saya
untuk menyokong anda.
Zhizhi, jangan risau.
Undian saya pada mesyuarat pemegang saham
pasti akan pergi kepada anda.
Itu bagus, Encik Li.
saya...
Saya akan membakar awak dengan teh dan bukannya wain.
Okey!
jangan risau.
Saya pasti akan memenuhi
sokongan anda untuk saya.
sorakan.
[Ucapan Cadangan Projek]
Terima kasih semua.
Anda telah melakukan kerja yang hebat tadi.
Nampaknya anda sudah mempunyai ini
dalam beg.
Saya telah mencuba yang terbaik.
Segala yang boleh diperkatakan.
Kenapa awak ada di sini?
Sudah tentu, saya di sini untuk menyokong anda.
Saya ingat permintaan nenek.
[Mtg Pemegang Saham Barang Kemas Starlight]
Ucapan kedua-duanya telah tamat.
Kami menjemput Encik Li yang dihormati,
seorang pemegang saham,
untuk berkongsi pendapatnya.
Sebenarnya,
Cikgu Song membincangkan rancangan itu dengan saya
sebelum mesyuarat pemegang saham.
Dia memperkenalkan idea dan inovasinya
kepada saya secara terperinci.
Dari perspektif
pemasaran media baharu,
ia memberi saya banyak pandangan baharu.
Saya sentiasa sangat optimistik
tentang
seorang yang berani dan berkebolehan.
Tetapi sebagai pemegang saham,
Saya cenderung untuk menjadi lebih konservatif.
Anda baru sahaja menerima e-mel, bukan?
Hanya untuk e-mel sedemikian.
Awak datang untuk memeras ugut saya.
Saya benar-benar mempunyai kepentingan terbaik anda
di hati.
Saya harap perkara ini dapat diselesaikan dengan segera.
Hanya sampai ke intinya.
apa yang awak nak?
Jadi saya fikir
kita perlukan orang yang berpengalaman
seperti Yi Wenhan.
Walaupun Cik Song tidak berpengalaman
sebagai Encik Yi Wenhan,
tetapi dari apa yang saya dengar
dari rancangan tadi,
Saya percaya Cik Song memang lebih baik
dari segi inovasi.
Jika syarikat sentiasa bermain selamat
dan kekal konservatif,
lambat laun
ia akan dihapuskan oleh pasaran.
Oleh itu, saya fikir,
Kaedah Pemasaran Jenama Cik Song,
sebahagian besarnya,
akan membalikkan keadaan semasa.
Ini hanya boleh
mewakili pendapat peribadi anda.
Syarikat dan saya
telah melalui pasang surut
selama lebih sepuluh tahun.
Saya melihatnya berkembang
daripada jenama rantai kecil
kepada apa yang ada pada hari ini.
Bagi orang yang lebih sesuai
untuk mewakili syarikat,
Saya mempunyai lebih banyak kata daripada anda.
Nampaknya ada pendapat yang berbeza.
Pada akhirnya, kita akan membuat keputusan dengan mengundi.
Kami akan tentukan calon
ejen
berdasarkan nisbah saham yang dipegang
oleh penyokong calon.
[Keputusan Pengundian Akhir:
Song Zhizhi, Yi Wenhan]
sekarang,
Encik Yi Wenhan menang
dengan 9 mata peratusan.
Anda semua telah melihatnya.
Encik Yi Wenhan kini sudah jauh di hadapan.
Ini sudah memadai untuk ditunjukkan
pemikiran dan sikap pemegang saham.
Sekarang perkara telah datang kepada ini,
kita tidak perlu membuang masa lagi.
Jom umumkan keputusan terus.
Sebagai pemegang saham yang memegang 20%
​​saham,
Saya menyokong Cik Song Zhizhi.
Ji Baijian.
Mesyuarat pemegang saham
Starlight Jewelry
tidak mengalu-alukan orang luar.
Pertemuan hari ini adalah milik
Cik Song Zhizhi
dan juga kepada tunang saya.
Juga, saham Kumpulan Jihong
yang anda sebutkan tadi.
maaf,
apabila saya berkata saya memegang 20% ​​saham,
Maksud saya Barang Kemas Starlight.
Sijil pegangan sahamnya adalah sah.
Nisbah saham ialah 20%.
Saya mewakili Pengerusi Ye Taiting
dari Starlight Jewelry
untuk mengumumkan undinya.
Memandangkan pengalaman pengurusan masa lalu Encik Yi
dan pencapaian,
Encik Ye menyokong Encik Yi Wenhan
dalam pemangku pengurus besar
Starlight Jewelry.
Dengan saham yang dipegangnya,
dia menyokong Encik Yi Wenhan.
Encik Ye
menyokong Encik Yi Wenhan
dengan 12 mata peratusan.
Yi Wenhan menang dengan 1 mata peratusan.
Mari kita ucapkan tahniah kepada Encik Yi Wenhan.
setem.
setem!
Tunggu sebentar.
Awak di sini.
Selepas awak pergi semalam,
Saya telah banyak berfikir.
Akhirnya, saya mengetahui selok beloknya
perkara-perkara ini.
saya tahu
jika saya tidak datang ke sini hari ini,
Saya akan menyesal seumur hidup saya.
Saya di sini hari ini sebagai pemegang saham
untuk melaksanakan hak saya.
saya boleh buat.
Saya percaya semua orang baru-baru ini
mendengar tentang skandal saya.
Saya di sini hari ini,
selain mengundi,
dan saya masih mahu memberitahu semua orang
untuk mendedahkan wajah sebenar seorang wanita.
Nie Wenzhi,
mak saya.
Dia membuat saya berpura-pura ditolak
oleh Song Zhizhi menuruni tangga
mencipta kemalangan dan membingkainya.
Tetapi sebenarnya,
Song Zhizhi tidak menolak saya
sama sekali pada malam itu.
Pada asalnya, rancangan kami
boleh diselesaikan dengan mudah.
Tetapi tanpa diduga,
ibu saya
sebenarnya menyapu minyak pelincir
di seluruh tangga sendiri.
saya rasa
itu kerana dia sudah merasakan
bahawa saya tidak mahu dikawal
olehnya lagi
dan melakukan perkara yang bertentangan dengan kehendak saya.
Jadi beritahu saya,
adakah semua ini benar?
mak.
Nie Xiaofei, adakah anda gila?
Adakah anda sakit kepala anda?
Anda datang ke sini dan bercakap kosong!
Pergi dari sini.
Biarkan dia bercakap.
Ada lagi perkara yang tidak masuk akal.
ibu saya
bukan ibu saya sama sekali.
Laporan penilaian menunjukkan
bahawa saya tidak mempunyai hubungan ibu bapa dan anak
dengannya sama sekali.
Anak sedara dia
ialah Yi Wenhan.
Jadi mesyuarat pemegang saham hari ini
digunakan olehnya untuk merebut kuasa
untuk anak kandungnya.
Xiaofei,
jangan cakap kosong.
bertahun-tahun lamanya,
Saya telah melakukan banyak perkara yang salah.
Walaupun kadang-kadang
saya disihir dan dipergunakan.
Tetapi salah adalah salah.
saya minta maaf
atas kesilapan saya sebelum ini.
Saya tidak mengharapkan semua orang memaafkan saya,
Tetapi hari ini saya berani mengatakannya,
Saya mempunyai hati nurani yang bersih.
Dalam hidup saya,
ketika saya sangat keliru dan tidak berdaya,
Song Zhizhi membantu saya
tanpa mengira dendam masa lalu.
Dia memberitahu saya
hidup saya sendiri
tidak boleh dikawal oleh orang lain.
Jadi saya lebih suka menyerahkan segala-galanya
menjadi seorang yang berakhlak mulia.
saya buat keputusan
untuk menggunakan ekuiti 2% saya
untuk menyokong adik saya,
Song Zhizhi.
♪Mulai saat ini, saya tidak lagi peduli♪
♪Tiada lagi bunyi di telinga saya♪
♪Itulah kedamaian
yang selalu saya dambakan♪
♪Untuk siapa saya cuba ubah?♪
♪Tersenyum, menangis, mengeluh♪
♪Itulah kepuasan
yang harus saya pelajari untuk memeluk♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Berapa kali awak sakitkan saya♪
♪Apa yang anda panggil pengabdian yang ikhlas♪
♪Mungkin saya baru mati♪
♪Sejujurnya, saya tidak kisah♪
♪Walaupun saya telah sesat♪
♪Saya masih menangis untuk seseorang♪
♪Menangis kerana kalah dengan harga diri sendiri♪